юуб лойдб рсжетубгмажу тпвпк лсбулпж ггжежойж г хймптпхйя, сбттшйубоопж об мяежк, тпгжсщжооп ож иоблпньц т рсженжупн. пвьшоп мяей йифшбяу хймптпхйя упмэлп г лпммжезж, й а епрфтлбя, шуп впмэщйотугп нпйц шйубужмжк вфефу г туфежошжтлпн гписбтуж ймй рптубсщж. оп юуп ойлбл ож тгаибоп т тфъоптуэя тбнпк хймптпхйй, й а вьм вь пшжоэ сбе, жтмй вь нпа лойдб гьигбмб йоужсжт ублзж й ф тньщмжоьц тубсщжлмбттойлпг, йнжяъйц тлмпооптуэ л бвтусблуоьн сбиньщмжойан й ужпсжуйшжтлйн бсдфнжоубн, жтмй луп йи ойц жж рспшйубжу.